GROSSER PREIS VON BRITANNIEN 1907
GROSSER PREIS VON FRANKREICH 1908
Großer Preis von Deutschland 1908
GROSSER PREIS VON BRITANNIEN 1909
-Achtung, wir kommen in eine Kurve.
-Du bist zu schnell!
Bin ich nicht. Festhalten!
-Was macht der Schrotthaufen hier?
-Schrotthaufen?
-Ich gebe dir zehn Shilling dafür.
-Sei nicht albern.
Das war mal ein großartiges Auto.
Gewann dreimal in Folge den Großen Preis.
-Ach, das soll ein Auto sein?
-Natürlich ist das ein Auto.
-Ein Rennauto.
-Und wir gewinnen.
Und Sie stehen im Weg.
Und du stehst kurz vor einer Ohrfeige,
junger Mann,
wenn du weiter so frech bist.
Na gut. Ich gebe dir 15 Shilling.
Für 30 Shilling gehört sie dir.
Mr. Coggins,
Sie verkaufen sie doch nicht, oder?
Natürlich verkauft er sie.
Glaubst du, der führt hier
einen Kinderspielplatz?
Na gut, 30 Shilling.
Ich hole sie Mittwoch ab.
Aber Mr. Coggins, Sie versprachen,
wir könnten in ihr spielen.
Tut mir leid, meine Lieben,
aber mir nutzt sie nichts.
Es sind harte Zeiten.
-Aber Sie können sie nicht wegnehmen.
-Sie ist nicht nur ein Auto. Sie gehört uns.
Jetzt nicht mehr.
Ich sehe dich morgen, Bill.
Hü!
-Was machen Sie mit ihr?
-Ich sag dir, was wir mit ihr machen:
Wir packen sie in die Presse
und zerquetschen sie,
bis sie ein massives Stück Metall ist.
Dann kommt sie in den Schmelzofen
und wir schmelzen sie zu flüssigem Eisen.
Das machen wir mit ihr.
Schauen Sie, was Sie gemacht haben.
Sie erschreckten sie.
-Sie zitterte.
-Sehen Sie? Sie ist ein besonderes Auto.
Wenn Sie sie in den Schmelzofen schieben,
begehen Sie einen Mord.
Ja, und wenn Ihr nicht raussteigt,
begehe ich noch zwei Morde.
Na los, raus da. Hü! Hü!
Bitte, Mr. Coggins, Sie können
unser herrliches Auto nicht
an den bösen Mann verkaufen.
Es tut mir leid, Kinder,
aber das habe ich schon.
Ich weiß! Daddy kauft es uns.
Oder nicht, Jemima?
Natürlich tut er das.
Mr. Coggins, versprechen Sie, sie nicht
wegzugeben, bis wir wieder da sind.
Nun, sie kostet aber 30 Shilling.
Keinen Penny weniger.
-Versprechen Sie es bitte.
-Bitte.
Na gut, ich verspreche es.
Komm, Jemima.
-Das habt ihr schlau angestellt.
-Es tut uns sehr leid, Miss.
Da bin ich sicher.
Seht euch mein Auto an.
Und schaut,
wie furchtbar ich jetzt aussehe.
Nein, ich finde Sie wunderschön.
Und ich mag Ihr Auto.
Dennoch solltet ihr nicht einfach so
auf die Straße rennen.
Ihr hättet getötet werden können.
Warum seid ihr eigentlich
nicht in der Schule?
-Es sind doch keine Ferien, oder?
-Nein, Miss.
-Seid ihr von hier?
-Ja, wir leben nicht weit von hier.
Los, steigt in mein Auto,
ich fahre euch heim.
Meine Güte, warte, bis Daddy hört,
dass wir im Auto fuhren!
Ja!
-Wie heißt du?
-Ich bin Jemima.
Und ich bin Jeremy.
-Wie heißen Sie?
-Truly.
Das ist ein hübscher Name.
Also, wo ist euer Haus?
-Wir leben in keinem Haus.
-Wir leben in der Burg auf dem Hügel.
Eine Burg? Ich wusste gar nicht,
dass es hier Burgen gibt.
Es ist nicht wirklich eine Burg.
So nennt es Daddy.
Er sagt, König Alfred lebte hier
vor hunderten Jahren.
Und weiß euer Daddy,
dass ihr nicht in der Schule seid?
Das macht ihm nichts.
Das macht es nie.
-Er ist immer so beschäftigt.
-Ach ja?
Er muss sich für mich Zeit nehmen,
denn ich habe ihm einiges zu sagen.
-Edison! Edison!
-Komm her, Junge!
Guter Junge, guter Junge.
Da drüben ist Daddy.
-Hallo!
Hallo, Ihr kommt gerade zur rechten Zeit.
Was um alles in
der Welt tut er da?
Das ist seine neueste Erfindung.
-Raketen.
-Raketen?
Zurücktreten!
Wegbleiben!
-Hurra!
-Weiß er, was er tut?
-Natürlich.
Ich sehe nichts Lustiges daran.
Da muss jemand eingreifen.
Festhalten! Festhalten!
Moment! Warten Sie dort.
-Danke.
-Das möchte ich meinen.
-Sie hätten in Flammen aufgehen können.
-Madam, das habe ich bedacht.
-Dieser Anzug ist feuerfest.
-Meine Güte.
Sie haben soeben meinen Antrieb ruiniert.
Woher hätte ich wissen sollen...
-Sei der Dame nicht böse, Daddy.
-Sie nahm uns im Auto mit.
-Sie wollte nur helfen.
-Wie freundlich.
-Sie heißt Truly.
-Das ist nett.
Wissen Sie, Mr. Potts, dass ich
Ihre Kinder fast überfahren hätte?
Wir scheinen
recht unfallgefährdet zu sein, was?
Aber es war nicht meine Schuld.
Sie rannten...
Wie nett von Ihnen,
sich zu entschuldigen.
-Entschuldigen?
-Teestunde, Kinder.
-Tschüs, Truly.
-Danke fürs Mitnehmen.
Einen Moment, ihr beiden. Wolltet ihr
eurem Vater nicht etwas sagen?
Ja, stimmt.
Daddy, Mr. Coggins versprach uns...
Aber das meinte sie nicht.
Daddy, heute gingen wir nicht zur Schule.
Na, dann können die anderen Kinder
ja etwas aufholen, was?
Lauft zu, Kinder.
-Wiedersehen.
-Wiedersehen, Truly.
Komm, Edison.
-Aber Mr. Potts...
-Einen schönen Tag!
-Aber, aber...
-Instabil. Definitiv instabil.
Guten Tag, Miss. Ich kann leider nicht
anhalten. Bin auf dem Weg nach Indien.
Ich gehe mit dem Maharadscha
Tee trinken. Tschüs.
Mr. Potts.
Verzeihung, dass ich nicht locker lasse,
vielleicht war Ihnen nicht gewahr,
dass Ihre Kinder
auf der Straße herumrannten.
Das ist doch kein Spielplatz.
Es ist sehr...
Könnten Sie bitte diesen Schalter drücken?
-Schalter?
-Ja, hinter Ihnen.
-Rechts. Den rechten.
-Den rechten?
Danke.
Sie sollten sie wirklich
besser unter Kontrolle haben.
Ja, ich könnte sie wohl festketten, was?
Eine hübsch lange Kette,
damit sie viel Bewegung haben.
Mr. Potts,
gehen Ihre Kinder nicht zur Schule?
-Aha. Sie jagen Schulschwänzer.
-Nein, ich jage keine Schwänzer.
Haben Sie denn nie geschwänzt?
Ich meine, nur einmal?
Nein, ganz sicher nicht.
Darauf wette ich.
Wäre es zu viel zu fragen,
was dies ist, dieses Ding?
Eine kleine Erfindung von mir,
reinigt Teppiche durch Saugen.
All das, um Teppiche zu reinigen?
Kein Kehren und Bürsten mehr,
und keine dreckigen Teppiche.
Ist das alles, was Sie machen, Mr. Potts?
Dinge erfinden?
-Ist das alles, was ich mache?
-Und was ist dieses Gerät?
Das ist noch nicht ganz richtig,
aber schließlich wird es hoffentlich
bewegte Bilder per Funk übertragen.
-Wirklich?
-Ja, wirklich. Das ist mein...
Und das?
Das, meine Dame,
ist eine Bonbonmaschine.
-Und das ist eines der Bonbons?
-Ja.
Und es soll all diese Löcher haben?
Nein. Ich glaube, das Problem ist...
Der Siedepunkt Ihres Zuckers ist zu hoch.
-Wir sind wohl Bonbonexpertin, ja?
-Zufällig...
-Und Expertin für das Wohl von Kindern.
-Ich wollte nur Ihren Kindern helfen.
Vielleicht wollen meine Kinder
wild auf Straßen rennen.
-Schon daran gedacht?
-Ich sehe keinen Grund...
Auf jeden Fall geht es Sie nichts an,
wie sich meine Kinder benehmen.
Ich wollte nur...
Wenn Sie so freundlich wären, in Ihrem
schicken Automobil zu verschwinden
-und woanders Gutes zu tun...
-Noch nie sprach man...
So mit Ihnen?
Vielleicht ist es höchste Zeit.
Guten Tag, meine Dame.
Passen Sie auf das Kabel auf!
Boshafte, sich einmischende...
Wenn Frauen in Autos
herumfahren wollen,
sollten sie lernen, sie korrekt zu benutzen.
Ihnen würde wohl nicht einfallen,
mir Hilfe anzubieten?
Steigen Sie ins Auto ein. Bitte.
Für einen mechanisch begabten Mann,
Mr. Potts...
Versuchen Sie, es anzulassen.
Geben Sie Gas!
Und bleiben Sie drauf!
Frauen!
Verflixte Frau!
Wer glaubt sie, dass sie ist?
Kommt her und will mir sagen,
wie ich meine Kinder erziehe.
Muss mir jemand sagen,
wie ich meine Kinder erziehe?
Brauche ich so jemanden?
Nein, natürlich nicht.
Natürlich nicht!
-Wo ist meine Strickjacke?
-Unter deinem Jackett.
Unter... Ja.
Selbstgerechte Wichtigtuerin.
-Die belästigt uns nicht mehr.
-Aber ich mochte sie.
Ich auch. Sie war sehr hübsch.
Das war sie allerdings.
Glaubt ihr, euer Vater ist verrückt?
Deine Strickjacke ist verkehrt herum.
Glaubt ihr, ich bin irre und verschwende
meine Zeit auf alberne Erfindungen?
-Sie sind nicht albern. Sie sind wunderbar.
-Keinem sonst fielen sie ein.
Das stimmt. Das stimmt.
Keinem sonst fielen sie ein.
Ja. Schließlich,
warum kämpft man sich durch?
Warum klettert man Berge hoch?
Warum stellt man Fragen?
Warum stemmt man sich ins Joch?
Oft fällt die Antwort schwer
Wenn da nicht jemand wär'
Kommt mal her
Jemandem nah sein
Immer da sein
Ich hab euch zwei
Ihn vor Entzücken fast zerdrücken
Man teilt mit ihm heut' und auch morgen
Das Glück und die Sorgen
Was ist alles wert
Wenn niemand zu dir gehört
Für jemand leben, Liebe geben
Ich hab euch zwei
Mit jemand lachen, Unsinn machen
Kann sein zu dreien
Werden wir unschlagbar sein
Denn euch zwei hab ich
Und ihr zwei, ihr habt mich
Jemand, der da ist
Immer nah ist
Ich hab euch zwei
Mit jemand lachen, Unsinn machen
Freude und Leid trägt man gemeinsam
Und fühlt sich nie einsam
Kinder, hab ich Glück
Ihr seid ja mein bestes Stück
Ich kann frohen Mutes
So viel Gutes von euch sagen
-Daddy!
Und kann bis heute
Über euch mich nie beklagen
Kann sein zu dreien
Werden wir unschlagbar sein
-Denn wir zwei und du
Und ich gehör
Dazu
Jeremy.
Oh, gut.
Rieche ich Essen?
-Bring bitte das Brot, Großvater.
-Ja, Sir. Sir! Sir!
-Und Pfeffer und Salz bitte.
-Kommt sofort, Sir!
Würstchen und Ei, meine Leibspeise.
-Wie war Indien?
-Indien?
Ich sage euch was.
Ich stand heute Morgen auf
und schoss einen Elefanten
in meinem Pyjama. Wie der je...
-In meinen Pyjama kam, weiß ich nicht.
Den kennt ihr schon.
Ich frage mich, wie das kommen konnte.
Daddy, können wir dich etwas fragen?
-Es geht um Mr. Coggins.
-Mr. Coggins.
Der Schrottmann wollte es wegnehmen.
Aber Mr. Coggins sagt,
wenn wir erst dich fragen...
Mich erst was fragten?
-Er ist ein schlimmer gemeiner alter Mann.
-Mr. Coggins?
-Nein, der Schrottmann.
-Er will es wegnehmen
-und in den Ofen stecken.
-Und es verbrennen. Schlimm.
Wovon redet ihr?
-Unser Auto!
-Ja, also, was ist damit?
-Mr. Coggins gibt es dem Schrottmann.
Und der Schrottmann
packt es in den Schmelzofen.
Und zerquetscht es, bis nichts mehr da ist.
Das ist schlimm.
Das darf nicht passieren, Großvater.
Nein, absolut nicht.
Wir wussten, du würdest helfen, Daddy.
Also ließen wir Mr. Coggins versprechen,
dass wir es kriegen,
wenn du ihm 30 Shilling gibst.
30 Shilling.
Du kannst Mr. Coggins
das Geld morgen früh geben.
Ich schätze, wir finden wohl eine Lösung.
Gut!
Seid ihr alle fertig?
-Ja, Daddy.
-Ja, danke.
Ich glaube, ihr solltet hoch ins Bett gehen.
-Gute Nacht, Großvater.
-Gute Nacht. Schlaf gut.
-Gute Nacht, Schatz.
-Gute Nacht, Daddy.
-Gute Nacht.
Gute Nacht, Daddy.
Du hast es wohl geschafft, was?
Denkst du,
Mr. Coggins erlaubt Ratenzahlung?
Coggins? Was, der an der Straße? Klar.
Er ist so knauserig, der gibt dir
nicht mal Feuer, wenn sein Haus brennt.
Hast du das gehört?
Du weißt, was das heißt, oder?
Ich werde wach liegen,
weil der Regen durchs Dach tropft.
Großvater, warum schläfst du nicht
in der Werkstatt? Die ist...
Die Werkstatt?
Du versprachst hoch und heilig,
das Dach zu reparieren.
Das werde ich, Großvater. Nur...
Caractacus, bitte.
Hör mir zu, mein Junge.
Es ist Zeit, dass du aufwachst.
In deinem Alter arbeitete ich ordentlich...
Für Tageslohn poliertest du
die Schuhe des Colonel.
Ich war der feschste Bursche
der Armee.
-Das sagst du ständig.
-Zog mein Brigadier in den Kampf,
waren die Eingeborenen so geblendet
vom Glanz seiner Stiefel,
dass sie nicht kämpfen konnten.
Ich hol mir noch den Tod.
Ihm ist das egal.
Allen ist es egal.
Mein eigener Sohn!
Sie hatte recht.
Wer will Bonbons mit Löchern?
Edison, hör mit dem Pfeifen auf.
Edison, he, mach das nochmal.
Edison, du bist ein Genie.
SCRUMPTIOUS SÜSSWAREN
HERSTELLER VON
KONFEKT ERSTER GÜTE
-Das Personalbüro ist hinten.
-Danke.
-Wissen Sie, ich erfand diese Bonbons.
-Ach ja?
Name?
-Whistling Sweets.
-Mr. Whistling Sweets.
Nicht Mr. Whistling Sweets.
Nein, ich bin Potts.
Kann ich den Geschäftsführer sprechen?
Lord Scrumptious spricht
mit niemandem ohne Termin.
-Wie bekomme ich einen Termin?
-Hallo Kinder.
-Jeremy, es ist Truly.
-Hallo, Truly.
Guten Morgen, Miss Scrumptious.
Wie schön, Sie zu sehen.
Guten Morgen, Phillips. Sagen Sie bitte
meinem Vater, dass ich da bin.
Natürlich, Miss Scrumptious.
-Sind Sie geschäftlich hier, Mr. Potts?
-Ja, Miss...
Vater? Truly Scrumptious.
-Sie sind seine...
-Seine Tochter.
Kommt, Kinder, gehen wir.
Aber Daddy, du hast keinem
deine Erfindung gezeigt.
Irgendwie glaube ich,
dass das nichts bringt.
Einen Moment, Mr. Potts.
-Was genau wollten Sie...
-Sie sahen sie.
-Diese.
-Aber sie pfeifen.
Pfeifen?
Diese Löcher.
Man bläst durch sie.
Sie sind sehr clever.
Eine Kuriosität.
Bitte gehen Sie rein, Miss Scrumptious.
Sie können in drei Wochen kommen.
Lassen Sie Mr. Potts hinein, Phillips.
-Jetzt?
-Jetzt.
-Aber seine Lordschaft sagte...
Nun gut. Folgen Sie mir.
-Ich sollte besser in drei Wochen kommen.
-Daddy!
Los, Daddy.
Na gut.
-Lassen Sie sich nichts von ihm gefallen.
-Ja.
-Mr. Potts, Mylord.
-Potts? Wer ist das?
-Wo ist meine Tochter?
-Sie wollte, dass Mr. Potts kommt.
Nun gut, stehen Sie nicht nur rum.
Worum geht es?
Bonbons, Sir.
Wohl kaum um Schrauben und Muttern.
Zeigen Sie her.
Ja.
-Machen Sie schon, Mann!
-Ja, Sir.
-Wenn ich erklären dürfte.
-Sie haben genau 20 Sekunden.
Ja.
Die Neuheit dieser Bonbons
ist ihre musikalische Eigenschaft.
Sie schmecken nicht nur äußerst gut,
durch die einzigartige Position
der kleinen Löcher
kann man auf ihnen Melodien pfeifen.
Legen Sie Ihre Finger auf die Löcher
und blasen Sie so.
Zeit für den Geschmackstest, Mylord.
Zu spät. Sie hatten eine Chance.
Vermasselt. Guten Tag.
Los. Folgen Sie ihm.
Mylord?
Sir?
Verzeihung.
Sir, wenn ich es demonstrieren dürfte.
Bläst man Luft durch dieses Loch
im Zentrum des Bonbons,
erhält man einen wohlklingenden...
-Brombeer?
-Nein, nein.
Eher ein Ton wie ein Tuten.
-Zu wenig Frucht, zu viel Zucker.
-Ja, Sir.
Bereiten Sie die Pfefferminze vor.
-Schön. Möchten Sie probieren, Sir?
-Keinesfalls.
Bereitet die Zitrone vor!
Er macht sich nicht gut, oder?
Eine weitere bemerkenswerte Eigenschaft
der Bonbons ist,
-wenn man sie lutscht...
-Werfen Sie das weg!
Schaffen Sie mir diesen Idioten vom Hals?
-Mylord. Du.
-...perfekten Ton.
Es gibt sie auch in Erdbeer, Himbeer...
-Sind Sie noch da?
-...Zitrone und...
Und Ananas.
Weiter.
Was Sie hier machen,
sind uralte Sachen.
Wer lutscht heute noch Sahne und Creme?
Sucht man was Perfektes,
den Star des Konfektes:
Es ist völlig neu, wie Sie sehen.
Ein Mund voller Glück,
kandierte Musik.
Der Musical
-Hit der Saison
Toot Sweets
Es gibt Lutscher zum Pfeifen
Drum pfeift man darauf
Toot Sweets
Erst pfeift man, dann isst man sie auf
Man lernt schnell den Kniff von
dem Ding mit dem Pfiff
Toot Sweets
Wird allen schon bald zum Begriff
Was Sie hier machen, sind uralte Sachen
Wer lutscht heut noch Sahne und Creme
Suchst du was Perfektes
Den Star des Konfektes
Es ist völlig neu, wie Sie sehen
Ein Mund voller Glück
Kandierte Musik
-Der Musical-Hit der Saison
-Toot Sweets, Toot Sweets
Ein Wunder, das unserm Erfinder gelang
-Mit schleckbarem, schmeckbarem Klang
Nein! Nehmen Sie das weg!
Vater, bitte.
Er mag es!
Den Wert hat es in sich
So schmeckt Pfefferminz nicht
Das Halsbonbon schmeckt wunderbar
Lakritze gesund ist
Ein Drops immer bunt ist
Und Kaugummi schmeckt, das ist klar
Das Ding mit dem Pfiff
Ist bald ein Begriff
Ganz sicher wird Toot Sweets ein Star
Toot Sweets
Das Ding mit dem Pfiff
Ist bald ein Begriff
Ganz sicher wird Toot Sweets ein Star
Toot Sweets
Ein Wunder, das unserm Erfinder gelang
Es schmeckt wie ein süßer Kuss
So dass man sagen muss
Seinem Erfinder sei
Dank
Raus hier!
Weg!
Was ist los?
Schaffen Sie diese Hunde hier raus!
Edison, nein!
Edison! Edison!
-Kinder!
-Edison!
Edison!
Es ist Ihre Schuld.
Ich rufe die Polizei.
Daddy.
Warum schlaft ihr zwei nicht?
Sei nicht traurig, Daddy.
Es war nicht deine Schuld.
Es waren all diese gemeinen alten Hunde.
Kinder,
wegen des Autos...
Wisst ihr,
30 Shilling sind schwer zu bekommen.
Und wenn ich an Geld komme,
brauche ich es für meine Erfindungen.
Es ist nichts übrig.
Jeremy und ich haben nachgedacht.
Es ist unsere Schatzkiste.
Diese Sachen sind unheimlich viel wert.
Schau, ein Elfenbeinstoßzahn.
Der muss ein Vermögen wert sein.
Und Diamanten.
-Und eine goldene Krone.
-Vermutlich von König Alfred.
Sie muss natürlich
erst noch gereinigt werden.
Nimm sie, Daddy.
Du kannst sie verkaufen.
Das Auto ist nicht wichtig.
Gib alles für deine Erfindungen aus.
Danke, Kinder.
All diese wundervollen Sachen,
sie sind sehr kostbar.
Aber ich fürchte,
andere Leute wissen sie nicht zu schätzen.
Warum nicht, Daddy?
Weil andere Leute
die Dinge nicht sehen wie ihr.
Kommt jetzt. Ab ins Bett.
Und keine Sorge.
Alles wird irgendwie gut.
Es weht der Wind
Aus Sandmännchens Bergen
Drum schlaft ein
Es ist ja schon spät
Dort irgendwo
In Sandmännchens Bergen
Weht leis der Wind
Der alles versteht
Die sind nicht weit
Die Sandmännchen
-Berge
Euer Boot, es liegt schon am Strand
Es fährt hinaus
Mit all euren Sorgen
Trägt sie weit fort
Ins Kindertraumland
Nun ruht euch aus
in Sandmännchens Bergen
Morgen bringt der Tag Sonnenschein
Schlaft gut heut Nacht
In Sandmännchens Bergen
Bald wird das Glück
Im Traum bei euch sein
All die schönen Farben.
Zwei für den Preis von einem.
Kauft eure Ballons hier!
Schnell, hierher.
Verpasst nicht diese tollen Karamelläpfel!
Schnell hierher!
Holt euch Karamelläpfel für 8p das Stück.
Vielen Dank, junger Mann.
Noch etwas für jemanden?
Wer von den
hübschen Damen und Herren
hätte gern einen tollen
automatischen Haarschnitt?
Ich stehe seit 25 Jahren auf diesem Markt.
Ich behaupte nicht, Tote reden zu lassen!
Hier, bitte. Wer will einen
automatischen Haarschnitt?
Nur drei Pence.
Ob Sie langes Haar haben,
ob Sie kurzes Haar haben, Sir,
ob Sie glattes Haar haben,
das ist egal
in Potts' automatischer, hygienischer
elektrischer Haarschneidemaschine!
Komm schon.
Du könntest einen Haarschnitt gebrauchen.
Mein Haar schneiden?
Darin liegt meine Stärke.
Sir, Sie sehen aus,
als bräuchten Sie einen Haarschnitt.
Ja, los! Los.
-Kommen Sie, setzen Sie sich.
-Halten Sie das.
Meine Güte, haben Sie viel Haar.
Wollen Sie einen Voranschlag?
Sehr witzig. Los, machen Sie schon.
Bleiben Sie einfach sitzen,
während ich die Maschine senke.
Hier, bitte. Entspannen Sie sich,
Sie sind gleich fertig.
Ich fühle mich hier wie ein Narr.
Nein, du siehst toll aus, Cyril,
das wird großartig.
-Lass den Kerl nicht aus den Augen.
-Ja, gut.
-Was ist los?
-Alles in Ordnung, Cyril.
Keine Sorge,
nur etwas Spannung am Anfang.
-Es kitzelt!
-Das sagst du immer, Cyril.
Cyril, du rauchst!
Ich brenne!
Hören Sie auf!
-Verzeihung!
-Mein Kopf brennt!
Alles in Ordnung, Sir.
Was haben Sie getan? Ich will
einen Spiegel. Sehen wir mal.
Ein Spiegel? Ich hole einen von daheim.
Mein Haar! Seht nur, mein Haar!
Wo ist er? Ich bringe ihn um!
Da ist er, Mister!
Cyril!
Ich schlage Ihnen die Zähne ein!
Sie!
Sie sind zu fett, um ihn zu fangen.
Fettwanst!
Verschwinde.
Da ist er! Aus dem Weg!
He, Beeilung. Wir sind dran.
Aus dem Weg! Aus dem Weg!
Ein Gentleman hat 'nen schicken Stock
Ein Seemann hat ein Schiff
Und der Reitersmann von Robin Hood,
der kannte jeden Griff
Im Bambusrohr versteckte er
das blutgetränkte Schwert
Wir haben nur unseren Bambusstock,
er ist viel Beifall wert
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben
Mein Bambusstock, mein Bambusstock
Oh, lasst mir bitte meinen Bambusstock
Lieber nehmt den Hut oder
nehmt den Rock,
Aber lasst mir bitte meinen Bambusstock
Wer in Venedig Gondel fährt
Der stakt mit einem Stab
Für starke Sonnenstrahlen
Einen Sonnenschirm ich hab
Und jagst du Wild im Unterholz
Dann brauchst du einen Speer
Ja, unser Tanz mit dem Bambusstock
Begeistert alle sehr
Eins, zwei, drei, he
Mein Bambusstock, mein Bambusstock
Oh, lasst mir bitte meinen Bambusstock
Lieber nehmt den Hut oder
nehmt den Rock
Aber lasst mir bitte meinen Bambusstock
Versuch's mal, Kumpel!
Der Flieger in dem Aeroplan
-Die Steuerknüppel hält.
-Tut er das?
Und mit der Axt den stärksten Baum
-Der Waldarbeiter fällt
-Ja, das stimmt
Ein jedes Rad beim Automobil
sich um die Achse dreht
Ja, auch unser Tanz mit dem Bambusstock
der ist ganz up to date
Eins, zwei
Mein Bambusstock, mein Bambusstock
Oh, lasst mir bitte meinen Bambusstock
Lieber nehmt den Hut oder
nehmt den Rock
Aber lasst mir bitte meinen Bambusstock
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht
Und eins, zwei, drei, vier
Und fünf und sechs und sieben
Mein Bambusstock, mein Bambusstock
Oh, lasst mir bitte meinen Bambusstock
Lieber nehmt den Hut oder
nehmt den Rock
Aber lasst mir bitte meinen Bambusstock
Lasst mir bitte mein Bambusstock
-Danke.
-Hier, vielen Dank.
-Danke. Danke.
-Danke.
Es ist Daddy! Es ist Daddy!
Er hat das Auto!
Schaut! Ich habe es!
-Er hat das Auto!
Los! Los!
Los!
-Hallo!
-Das Auto!
Was haltet ihr davon?
Ist sie nicht schön?
Daddy!
Ein schönes Stück Schrott
hast du da, Junge.
Es braucht etwas Pflege,
aber darunter ist ein guter Motor.
Aber es fährt nicht, oder?
Nein, noch nicht.
Aber das wird es. Das wird es.
Du kannst es zum Laufen bringen,
oder, Daddy?
Ich werde es versuchen.
Ok, los, Leute,
eine Hand ans Rad.
-George, hilf uns, ja?
-Ja, Sir.
Ok, hau ruck!
Wir fahren los! Wir fahren! Hurra!
Bequem, Großvater?
Klappt natürlich nicht.
Noch eine Katastrophe.
-Linke Hand runter.
-Los, Großvater, schieb!
Vorsicht, Jeremy.
Pass auf das Rad auf.
Schieben.
Gut. Immer weiter, Jeremy.
Ja. Immer weiter.
-Vorsicht, Edison.
-Achtung, Edison. Vorsicht, Edison.
Genau so. Immer weiter.
Gut. Das war's.
-Ok, Boss.
-Vielen Danke, George.
-Ja.
-Jetzt...
-Können wir zusehen, Daddy?
-Ja!
Kommt, meine Lieben,
wir gehen besser.
Ihr wisst, wie euer Dad ist,
wenn er arbeitet.
Aber Großvater,
wir wollten bleiben und zusehen.
Komm zurück ins Haus, Schatz.
Ich mache Tee.
Übertreib es nicht, Junge, ok?
-Ja, Großvater.
-Du könntest dich erschöpfen.
Los!
"Und der große braune Bär
"kam den Hügel herunter gehoppelt.
"'Nein, nein,' rief die Prinzessin.
"Und der große braune Bär
kam den Hügel herunter gehoppelt."
Es ist schrecklich ruhig da drin.
Kommt, Kinder,
Frühstück ist fertig.
Er ist seit Tagen drin!
Kommt ihr bitte zum Frühstück?
Aber Daddy sagte,
heute würde das Auto fertig sein.
Schatz, du wirst ewig warten müssen,
bevor er damit fertig wird.
Kommt. Seid liebe Kinder. Kommt.
Das ist Daddy! Das Auto.
Er hat das Auto fertig!
Meine Güte!
Na, was haltet ihr von ihr?
Sie ist das Schönste, das ich je sah!
Wunderbar! Daddy, du bist so schlau.
-Ja.
-Können wir eine Spritztour machen?
-Spritztour?
-Spritztour. Spritztour.
Ich habe eine bessere Idee.
Wie wäre ein Picknick?
-Hurra! Ein Picknick! Ein Picknick.
-Ok? Dann mal los.
Du holst den Korb aus der Werkstatt.
-Steig ein, Jemima.
-Hurra! Hurra!
Schnell! Passt aufs Holz auf.
Passt aufs Holz auf.
Nicht anfassen.
Nicht die Hupe anfassen.
Hier ist der Korb, Daddy.
-Ja. Stell ihn auf den Rücksitz.
-Gut.
Also. Nicht anfassen.
-Großvater! Komm!
-Wir machen ein Picknick.
-Steig ein, Großvater.
-Los, komm.
Das fährt nie, meine Lieben.
Nicht, wenn er etwas damit zu tun hatte.
-Aber es fährt!
-Hurra!
Dann hält es nie an.
Es ist sowieso zu heiß.
Wo willst du hin?
Ich? Ich geh nach Alaska, Junge. Tschüs!
-Tschüs, Großvater! Los, Daddy!
-Ok.
-Los! Los!
-Wir fahren los!
-Hurra! Wir fahren los! Wir fahren los!
Setz dich, Jemima, setz dich.
-Seid ihr bereit?
-Ja!
Und los geht's!
-Hurra!
Pass auf, hinter dir, Großvater.
Tschüs, Großvater.
Scheußliche, stinkende Dinge,
diese Autos!
Was für komische Geräusche es macht!
Es spricht mit uns.
Alle Motoren reden.
Was sagt es?
Es sagt tschitti, tschitti, tschitti, tschitti.
Tschitti, tschitti, tschitti, tschitti, tschitti.
-Bäng, bäng!
-Tschitti, tschitti, tschitti, bäng, bäng!
-Tschitti, tschitti, bäng, bäng!
Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Oh, das flinke Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng lieb ich so
Denn das Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
macht mich froh
Nah, fern, jeder hat es gern
Der mal 'ne Fahrt mit Tschitti macht
Bäng Bäng Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Du hast uns Glück gebracht
Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Oh, das flinke Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng lieb ich so
Denn das Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
macht mich froh
Nah, fern, jeder hat es gern
Der mal 'ne Fahrt mit Tschitti macht
Bäng Bäng Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Du hast uns Glück gebracht
Voll Rasse und so adrett
Der Sitz wie ein Federbett
So schön, dass uns mancher fröhlich winkt
Wenn wir durch die Straßen roll'n
Uns alle bestaunen woll'n
Und mancher vor Neid fast zerspringt
Oh, Tschitti, du Tschitti
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
machst mich froh
Denn Tschitti dich Tschitti
Flinkes Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng lieb ich so
Nah Tschitti, fern Tschitti,
Jeder hat es gern
Der eine Fahrt mit Tschitti macht
Bäng Bäng Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Du hast uns Glück gebracht
Und wenn's auch manchmal kracht
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Wenn's auch manchmal Tschitti macht
-Daddy!
-Pass auf!
Wissen Sie, ein kurzer Druck auf die Hupe
ist eine tolle Absicherung,
Miss Scrumptious.
Das ist doch egal.
Wie soll ich hier wieder herauskommen?
Sieht aus, als müssten Sie laufen.
Oder schwimmen.
Was? In dem Kleid?
Seien Sie nicht albern, Mr. Potts.
-Kommen Sie.
-Was wollen Sie tun?
-Ich werde Sie tragen.
-Oh je, müssen Sie?
Außer, Sie wollen Huckepack reiten?
-Na gut, Sie dürfen mich tragen.
-Gut.
Moment, Moment.
Meine Handtasche.
Alles in Ordnung.
-Danke.
-Gern geschehen.
-Wir fahren ans Meer.
-Zum Picknick.
-Kommen Sie mit.
-Bitte.
Ich bin gerade
nicht in Stimmung für ein Picknick.
Sorgen Sie sich nicht um Ihr Auto.
Mr. Coggins soll es rausziehen.
-Also, ich...
-Wir haben Wurstküchlein.
Und Marmeladesemmeln.
Ich fürchte, ich brachte sie durcheinander.
Was für ein außergewöhnliches Auto.
Daddy baute es.
Und es fährt tatsächlich?
Es heißt Tschitti Tschitti Bäng Bäng.
Komischer Name für ein Auto.
Aber das ist das Geräusch, das es macht.
Hören Sie.
Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Oh, das flinke Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng lieb ich so
Denn das Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
macht mich froh
Nah, fern, jeder hat dich gern
Auf Tschitti Tschitti ist Verlass
Bäng Bäng Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Du machst uns allen Spaß
Voll Rasse und so adrett
Der Sitz wie ein Federbett
So schön,
dass uns mancher fröhlich winkt
Wenn wir durch die Landschaft roll'n
Uns alle bestaunen woll'n
Und mancher vor Neid fast zerspringt
Oh, Tschitti, du Tschitti
liebes Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
machst mich froh
Denn Tschitti dich Tschitti
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng lieb ich so
Nah Tschitti, fern Tschitti
jeder hat dich gern
Auf Tschitti Tschitti ist Verlass
Bäng Bäng Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Du machst uns allen Spaß
Und gibst auch reichlich Gas
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Tritt auf das Tschitti Tschitti Gas
-Hurra!
Ich bin so froh, dass Sie mitkamen.
Mit zwei Erwachsenen ist es lustiger.
Truly Scrumptious.
Selbst wenn wir
Ihren Namen nicht wüssten,
hätten wir ihn erraten können.
Sie mussten einfach
einen schönen Namen haben.
Wie Mjam Mjam!
-Oder Angel Cake.
-Oder Toot Sweets.
Ja. Toot Sweets.
Toot Sweets? Oh nein.
Toot Sweets sagt dir, was man schleckt
Süß wie Honig aus
dem Honigtopf schmeckt
Mandelbrot schmeckt
ganz nach Mandelbrotart
Apart
Lutschbonbon, Zuckerbrot
und auch Konfekt
Ihre Namen sagen, was drin steckt
Und auch du
Heißt, so wie du bist
Was man nie vergisst
Truly Scrumptious
Heißt, du bist einfach himmlisch
Himmlisch wie ein rosa Pfefferminz
Wir sind glücklich
Sooft wir hier sind
Ehrlich, glücklich
Weil wir dann ganz nach bei dir sind
Truly Scrumptious
Man gleich von dir entflammt ist
Bleibe doch von nun an immer hier
Es klopft das Herz vor Wonne
Wenn du kommst, scheint die Sonne
Ja, das schwören
Wir dir
Daddy! Daddy!
Auch ihr beide
Ihr seid genauso himmlisch
Himmlisch wie die Brise auf dem Meer
Ich bin glücklich
Sooft ihr hier seid
Und ich freu mich
Dass ihr zwei so gern bei mir seid
Ja, ihr beide
Ihr seid genauso himmlisch
Nie vergess ich diesen schönen Tag
Mein Herz ist voller Freude
Ich liebe euch, ihr beide
Ja, das schwöre
Ich euch
-Los.
-Warte auf mich!
-Mr. Potts.
-Hat jemand gerufen?
Es tut mir leid.
Schon in Ordnung.
Was machen Sie da?
Ich bastle herum.
Wissen Sie, Mr. Potts,
Sie haben zwei wunderbare Kinder.
Oh, danke.
Da muss ich Ihnen zustimmen.
Ist es nicht wunderschön?
Toll. Einfach toll.
Jeremy, es ist nicht nett, zu gucken.
Ich gucke nicht. Ich sehe hin.
-Denkst du, sie mögen sich?
-Natürlich.
Denkst du, sie werden heiraten?
-Hat er sie schon geküsst?
-Noch nicht.
Sobald er sie küsst, müssen sie heiraten.
Jeremy, was tust du da?
Ich halte Ausschau nach Piraten.
Hier gibt es keine Piraten, oder, Truly?
Doch, bestimmt. Hunderte.
Natürlich. Hier vergraben sie ja
ihre Schätze, oder, Daddy?
Erzähl uns eine Piratengeschichte, Daddy.
Eine Piratengeschichte, ja?
Lasst mal sehen.
Ein Boot! Ich sehe ein Boot!
Ein Boot?
Sagtest du "ein Boot"?
Das ist nicht irgendein Boot da draußen.
-Nein?
Nein. Das ist die Privatjacht
des berüchtigten Baron Bomburst.
-Baron Bomburst?
Habt ihr nie von Baron Bomburst gehört,
dem Herrscher von Vulgarien?
Der böseste Mann der Welt!
Ja.
Er ist den weiten Weg
nach England gesegelt,
weil er
von einem fantastischen Auto hörte,
das der brillante Erfinder
Caractacus Potts baute.
-Hurra!
Ja, hurra!
Er kam hierher, um das Auto zu stehlen
und mit nach Vulgarien zu nehmen.
-Nein!
-Ja.
-Ja!
-Dieses Auto!
Dieses Auto!
-Ja, ja, ja, ja, ja, ja.
-Ich will es! Ich will es! Ich will es!
-Aber, Euer Exzellenz...
-Willst du mit mir streiten?
-Nein, Euer Exzellenz.
-Zu den Booten!
-Bemannt die Enterhaken.
-Und ladet die Kanone!
Ladet die Kanone!
-Er ist furchtbar.
-Er ist schrecklich.
Nicht nur das, er ist nicht mal nett.
Er kann unser schönes Auto
nicht stehlen!
Das lässt du nicht zu, oder, Daddy?
-Schau! Sie kommen näher.
-Wir müssen weg!
-Starte das Auto.
-Schnell, Daddy, bevor sie hier sind.
Das ist leichter gesagt als getan.
-Aber warum, Daddy? Warum?
-Das werde ich euch sagen.
Was keiner von uns merkte,
während wir hiersaßen,
kam die Flut herein.
Wir sind jetzt völlig abgeschnitten.
Was machen wir jetzt?
-Beeilung, Mr. Potts!
-Keine Panik.
-Bleibt alle ruhig!
-Schnell, Daddy.
Schnell. Beeilung.
Schaut! Sie sind völlig
von der Flut abgeschnitten.
Sie werden alle ertrinken!
Ich habe seit Jahren
kein gutes Ertrinken mehr gesehen!
-Kann ich bei etwas helfen?
-Den Gashebel. Drücken Sie den Gashebel.
Schnell, Daddy! Schnell!
Schnell, Daddy, bevor sie hier sind!
Nein, nicht diesen, den anderen!
Es taugt nichts.
Es startet nicht!
Wir müssen schwimmen.
Komm schon, Jemima.
-Wir müssen. Na los. Komm, Jeremy.
-Wir müssen.
Los, alle auf die andere Seite.
Schnell!
Es beginnt, sich zu verändern!
Haltet euch alle fest!
Es ist unglaublich!
Mr. Potts, das ist so clever!
-Das ist unmöglich!
-Aber Sie haben es gebaut!
Es ist ein magisches Auto.
Du sagtest immer, es sei magisch.
-Habe ich das?
-Ja. Es ist wie ein Boot!
Ich wusste, Tschitti rettet uns!
Haltet euch alle fest! Es geht los!
-Hurra!
Ein schwimmendes Auto?
Was halten Sie davon, Kanzler?
Ja, Baron.
Ein Auto, das auf dem Wasser schwimmt.
Das habe ich in meinem ganzen Leben
noch nie gesehen, nie, nie, nie.
Es ist nicht einzuordnen!
Ein Benzin verbrennendes Wunder.
Fantamagische Maschine!
Auto, das uns entzückt
Ist volkstümlich ausgedrückt
-Eine Wolke
-Eine Schaufe
Ein Star
Oh, Tschitti, du Tschitti
liebes Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
machst mich froh
Denn Tschitti dich Tschitti
Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Tschitti Tschitti Bäng Bäng lieb ich so
Nah Tschitti, fern Tschitti
jeder hat dich gern
Auf Tschitti Tschitti ist Verlass
Bäng Bäng, Tschitti Tschitti Bäng Bäng
Du machst uns allen Spaß
Sie schießen auf uns!
Na gut. Jetzt zeigen wir's ihnen.
Folgt diesem Auto!
Mein Wort!
Ich will das Auto! Ich will das Auto!
Ich muss es haben!
Folgt dem Auto!
Stoppt das Auto!
Ihnen nach! Schneller!
Ich will das Auto!
Ich muss es haben!
Alle auf ihre Plätze.
Wir gehen an Land!
Raus!
Wo sind meine beiden Spione?
Da seid ihr ja.
Ich habe eine geheime Mission für euch.
Ihr werdet an Land gehen
und euch dieses Auto schnappen,
verstanden? Gut.
Wenn ihr aber versagt,
schneide ich euch den Kopf ab.
Raus.
Ich will dieses Auto!
-Nun, wo sind wir?
-Ich habe eine Karte.
Ich weiß, wo wir sind, Dummkopf!
Wir sind in England!
Und wenn wir in England sind,
was tun wir?
-Wir spielen Cricket!
-Wir spielen...
Nein. Wir kleiden uns wie Engländer.
Unglaubliches Wetter für die Jahreszeit.
Finden Sie nicht, Cuthbort?
Unbestreitbar, Basil.
-Wissen Sie, Mr. Potts...
-Caractacus.
-Ein ziemlich verrückter Name, nicht?
-Finde ich nicht.
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
Sie sind mehr als nur ein Vater
für diese beiden Kinder.
Ja. Kindermädchen, Privatlehrer,
Chef, Koch und Flaschenreiniger. Alles.
Außer das, was sie wirklich brauchen.
-Nun, es war ein aufregender Tag.
-Ja, das war es.
Danke, und sagen Sie den Kindern
auf Wiedersehen von mir.
Ja, das werde ich.
Ich hoffe, wir sehen Sie wieder.
-Das hoffe ich auch. Auf Wiedersehen.
-Auf Wiedersehen.
Du wundervoller Mann
Seitdem ich dich geseh'n
Da frag ich mich
Was ist denn nur gescheh'n
Die Liebe kam
Durch dich, du wundervoller Mann
So mancher and're Mann
Versprach mir viel zu viel
Doch war es ja nichts weiter als
Ein Spiel
Die Liebe kam
Durch dich, du wundervoller Mann
Du hast mich nichts gefragt
Kein Wort zu mir gesagt
Du kamst und hast
Mir zugelacht
Und hast den schönsten Traum entfacht
Ich bin in deinem Arm
Auf einmal fühle ich
Nun hat das Leben
Wieder Sinn für mich
Die Liebe kam
Durch dich, du wundervoller Mann
So schön, wie es begann
So soll es ewig sein
Und wenn du bleibst
Dann weiß ich, du bist mein
Die Liebe kam
Durch dich, du wundervoller Mann
Durch dich allein
Du wundervoller
Mann
DYNAMIT
-Schnell! Schnell!
-Sie kommen! Sie kommen!
Beeilung! Sie kommen!
Schnell! Schnell!
Komm schon. Beeilung. Los! Los!
Sie kommen!
Bereit machen. Bereit machen. Feuer!
Stopp, Stopp, Stopp!
Hier lang.
Nein! Stopp! Stopp, stopp.
-Sie versuchen zu überholen, Daddy.
-Schön.
Mach schon. Zur Seite, du Trottel.
Es ist Vater. Und
er hat eine seiner Launen.
Das ist mal was Neues.
-Lassen Sie ihn besser durch.
-Ich kann nicht. Nicht genug Platz.
Geh mir aus dem Weg.
Weg da, du Idiot!
Biegen Sie hier ab.
Was tut ihr denn?
Wir haben ihn!
Fahr hier weg.
Ihr Schwachköpfe! Ihr kommt
für den Rest eures Lebens hinter Gitter.
Ich nehme an, ihr Tölpel
habt eine Erklärung für diese Schandtat.
Du blöder Trottel!
-Warum? Was hab ich getan?
-Was du...
Ich habe eine Idee.
Vergiss nicht, man geht davon aus,
dass wir englische Herren sind.
Dann lass uns versuchen,
uns wie solche zu benehmen.
Also öffne die Türe!
Caractacus Potts - Erfinder
GENIALE ERFINDUNGEN ALLER ART
Caracatacacus Potts. Erfinder.
Typisch englischer Exzentriker.
Das muss der Erfinder sein.
Entschuldigen Sie meinen Unterfall,
aber habe ich das Vergnügen
mit Herr... Mr. Potts?
Ja, das bin ich.
Was wollen Sie?
Verkaufen Sie etwas?
Ich will nichts.
Entschuldigen Sie mich.
Ich bin auf dem Weg nach Afrika.
Afrika.
Er wollte uns auf die falsche Fährte führen.
-Ich weiß, wo er hin ist.
-Wohin? Wohin?
Er ist in sein Labor gegangen.
Schnell! Den tragbaren kabellosen Sender!
Hier spricht X.
-Tricks?
-Nein. X.
-Hicks?
-X, wie...
-Ixempel statuieren.
-Ixempel...
Sofort Transport senden.
Er ist hier! Er ist hier.
Schnell. Schnell!
-Nein, Sherman! Hier lang!
-Hier lang.
Schnell! Hier lang! Schnell.
Lass die Leiter runter.
Geht die Leiter hoch! Schnell. Rauf.
Schnell! Rauf! Leiter rauf! Rauf. Rauf.
Jetzt hier rüber! Rauf. Rauf.
Wartet auf mich!
Gott!
Hallo! Was versuchen Sie da?
Was ist los? Ui, ich fliege!
-Seht her!
-Was ist das?
-Es ist ein großer Ballon.
-Es ist ein Zeppelin.
Was ist das Ding darunter?
Das ist... Das ist Großvaters Hütte.
-Aber was tut sie da oben?
-Nun, ich weiß es nicht.
Hilf mir! Caractacus, mein Junge.
Ich werde gekidnappt.
Großvater, was tust du da?
Komm sofort runter!
Caractacus! Mein Junge, ich bin es,
dein eigener Vater!
-Caractacus!
-Damit kommen sie nicht durch.
-Großvater!
-Haltet euch da hinten fest.
-Setz dich, Jeremy.
-Schnell, Daddy, schnell!
Beeil dich, Daddy.
Caractacus!
Großvater!
Warte, Großvater! Wir kommen!
Hilfe!
Komm zurück, Großvater!
He, Großvater, komm zurück.
Was um alles in der Welt tust du?
Ich werde von Fremden entführt!
Caractacus!
-He!
-Großvater!
Schneller, Daddy, schneller.
Wo wollen die denn hin?
-Pass auf!
-Daddy! Daddy!
Daddy!
PAUSE
-Großvater!
Was bilden sie sich ein, wo sie hinwollen?
-Pass auf!
-Daddy! Daddy!
Daddy!
Was passiert?
-Sieh mal.
-Sieh dir das an.
Es ist fantastisch.
Sie sind ein Genie.
Das ist doch nichts, wirklich.
Schau! Dort sind sie!
Komm, Daddy, ihnen nach.
Genau, wir erwischen sie.
Wir haben sie verloren.
-Wir finden sie, bestimmt.
-Was ist mit Großvater?
Mach dir um ihn keine Sorgen.
Großvater kann auf sich selber aufpassen.
Das ist Leben, das ist Stil
Das ist todschickes Hochgefühl
Immer flott, flott, immer im Trott
So geht es Tag aus Tag ein
Stets bei Kasse und erster Klasse
schiffe ich mich ein
So oft es gefällt, umfahr' ich die Welt
Was kann denn noch schöner sein?
Backbord raus,
Steuerbord rein
Flott buchstabiert man F
-L
-O
-T
-T, flott
-Wir verlieren an Höhe.
-Ballast abwerfen!
Ich kenne edle Häupter
Mit der Königskrone drauf
Die würden wirklich alles tun
Damit ich nicht versauf
Nun ist es Zeit, die Fahrt ist weit
Adieu und einen Gruß
Auf Wiedersehen und bon voyage
Arrivederci, Schluss
Immer flott, flott, immer im Trott
So geht es Tag aus Tag ein
Stets bei Kasse und erster Klasse
schiffe ich mich ein
Weg mit dem Dreck vom Oberdeck
Der Tee schmeckt gar nicht fein
Backbord raus,
Steuerbord rein
Flott buchstabiert man F
-L
-O
-T
-T, flott
Ballast!
Geh ich mal irgendwo an Land
Lässt man Trompeten blasen
Man rollt den Ehrenläufer aus
Streut Blumen, kämmt den Rasen
Selbst Monarchien, die sind mir grün
und warten schon auf mich
Jüngst war ich bei 'nem Mufti
Der war völlig außer sich
Immer flott, flott, immer im Trott
So geht es Tag aus Tag ein
Verlieren wir noch immer an Höhe?
Wir müssen noch was
zum Rauswerfen finden.
Aber wir können nichts mehr rauswerfen.
Es gibt nichts mehr, was wir...
Nein, nein, nein!
Sie haben jemanden fallenlassen!
Ich kann nicht schwimmen!
Kommt zurück.
Kommt zurück!
Immer flott, flott, immer im Trott
So geht es Tag aus Tag ein
Stets bei Kasse und erster Klasse
schiffe ich mich ein
Wer das Ruder hält
Regiert die Welt
Und kann ein König sein
Backbord raus,
Steuerbord rein,
Flott buchstabiert man F
-L
-O
-Was machen wir jetzt?
-Schwimmen!
-Ich schwimme nicht.
-Dann ertrinke!
F
-L
-O
-T
F
-L
-O
-T
-T, flott
Hallo.
Wo sind wir?
Irgendwo über der Nordsee, glaub ich.
Wissen Sie nicht, wohin wir fliegen?
Nein, weiß ich nicht, aber Tschitti weiß es.
Ich denke, wir sind in guten Händen.
Guten Morgen.
Hier spricht Ihr Kapitän.
Wir hoffen, Ihre Reise war angenehm.
Wir werden in ein paar Minuten
in Vulgarien landen.
-Wo?
-Vulgarien.
Bitte schnallen Sie sich an.
Und stellen Sie das Rauchen ein. Danke.
-Danke.
-Bitte sehr.
Geschwindigkeit zwei Meter pro Sekunde,
Sir.
Wind aus Ostsüdost, Sir.
Brigade, Achtung!
Präsentiert das Gewehr!
Begrüßt unseren Gast.
Jawohl, Euer Exzellenz.
Gewehr runter!
Professor Potts.
Bitte, hier entlang.
Präsentiert das Gewehr!
Im Namen Ihrer Majestät, der Königin,
möchte ich...
Ui!
Entschuldigen Sie mich.
Sie sind früh!
-Den Tisch entlang und in die Tasche.
-Betrüger, Betrüger.
Professor Potts!
Professor?
Vulgarien heißt
den brillanten Professor Potts,
den überragenden Erfinder, willkommen.
Entschuldigen Sie, Sir.
Da scheint ein Fehler vorzuliegen.
Was?
Sie sind nicht Professor Potts,
der Erfinder?
-Nun, ich...
-Scharfrichter!
Was soll ich denn erfinden, Sir?
Ich zeige Ihnen was. Mein Pferd!
Holt das Pferd für Seine Exzellenz.
Hü.
Du siehst auf diesem Pferd so stolz aus.
Das schönste Spielzeug,
das du mir je geschenkt hast, Liebling.
Wer ist das?
-Das ist Professor Potts aus England.
-Freut mich, Madame.
Wir haben eine Überraschung für Sie.
Herr Professor, kommen Sie.
Nun, was denken Sie, Professor?
Alles, was Sie brauchen.
Und dies sind Ihre Assistenten.
Und dies ist der fürstliche Wagen.
Können Sie das Auto schwimmen lassen?
-Schwimmen?
-Wie englisches Amphibien-Motörchen,
schwimmen auf den Kronen der Wellen.
Ja, Sir, aber sehen Sie,
ohne mein Labor ist das schwierig.
Daran habe ich bereits gedacht.
Hier ist Ihr Abort.
Wenn das Auto schwimmen kann, ernenne
ich Sie zum Ratsherrn des Örtchens.
Wenn es Ihnen aber nicht gelingt,
stopfe ich Ihren Kopf mit Sauerkraut aus
und verfüttere Sie an die Hunde!
Verfressene Scheusale,
knurrende Fürchsale.
Sie haben 24 Stunden!
24 Stunden
und Arbeit bis zum Umfallen.
Verrückter Witzbold.
Seltsamer Sinn für Humor.
Meinen Kopf mit Sauerkraut stopfen.
Der Baron macht nie Witze.
Sehen Sie uns an.
Wir sind seit Jahren hier.
Ich sollte das Telefon reparieren.
Das war vor 24 Jahren.
Sie haben fürchterliche Foltern.
Die Daumenschraube und Streckbank.
Die strecken und strecken Sie!
Als ich herkam, war ich ein Zwerg.
Kommen Sie. Ich?
Schwimmendes Auto?
Nun, das ist unmöglich!
Nichts ist unmöglich.
Nun, das sagt mein Sohn auch immer.
Wir helfen Ihnen, nicht wahr, Jungs?
Nil desperandum. Wir schaffen es.
Sie werden sehen.
Mut, Mann, Mut.
Jede Seifenblase stirbt in Schönheit
Irgendwo macht alles mal 'nen Punkt
Jeder enge Pfad und schmale Steg
Führt dich ganz bestimmt
zum bess'ren Weg
Und stolperst du tagtäglich
Sei nicht eklig
Langsam gewöhnst du dich daran
Heraus aus der Asche
Ja, aus der Asche
Wachsen Rosen des Erfolgs
Wachsen Rosen
Und mit ihnen wächst der Stolz
Gut Holz!
Wachsen Rosen
Blutrote Rosen
Aus den Trümmern deiner Hoffnung
Wachsen Rosen des Erfolgs
-Ja. Ich weiß, aber er will's schwimmend.
-Das wird es.
Für jeden Fehler, den du machst
Sei dankbar
Hört, hört!
Diesen Fehler machst du niemals mehr
Nein, Sir
Schwindet irgendwann auch mal
dein Mut
Fang von Vorne an
Es geht schon gut
Ah, Sie meinen
ein Irrtum hat auch seine Vorteile
Genau!
Und beim zweiten Mal denkt man
genauer nach
Jawohl
Heraus aus der Asche
Ja, aus der Asche
Wachsen Rosen des Erfolgs
Wachsen Rosen
Und mit ihnen wächst der Stolz
Blutrote Rosen
Aus den Trümmern deiner Hoffnung
Wachsen Rosen des Erfolgs
Nie scheute Louis Pasteur 'ne große Pleite
Nein, Sir
Edison erfand nicht gleich das Licht
Stimmt
Und auch Meister Röntgen
hat viel verpatzt
So manches Röntgenrohr ist ihm geplatzt
Sich quälen
heißt den Geist durch Training stählen
Vorwärts und Aufwärts geht's mit Kraft
Kraft, Kraft
Heraus aus der Asche
Ja, aus der Asche
Wachsen Rosen des Erfolgs
Wachsen Rosen
Blutrote Rosen
Aus den Trümmern deiner Hoffnung
Wachsen Rosen des Erfolgs
-Startet den Motor!
-Erfolg!
-Luken schließen!
Bemannt die Wanten!
Lichtet den Anker!
Erfolg!
-Daddy, wir finden ihn nie.
-Wir suchen weiter.
Schau, schau! Was ist das dort unten?
Sehen wir es uns an.
Schau!
Der Zeppelin.
-Wir haben Großvater gefunden!
-Nein, noch nicht.
Was ist das?
-Nein, nein, nein. Was ist los?
-Erstaunlich.
Euer Exzellenz!
Man greift uns an!
-Ein Angriff?
-Ein Angriff!
-Das war der fürchterliche Bomburst.
-Das war er.
-Wo gehen sie hin? Wo sind sie hin?
-Schau, es ist ein Auto!
Dieses Auto fliegt!
Schwebend in der himmlischen Bleibe,
vier Personenleibe.
Dort sind sie!
-Feuer!
-Was ist los mit dir?
Willst du mein schönes Auto zerstören?
Sie schießen auf uns.
-Kinder. Es sind Kinder da oben.
-Kinder!
Lasst uns von hier verschwinden.
Nun, alle festhalten.
Wir wollen landen.
-Euer Exzellenz, es landet im Dorf.
-Im Dorf.
Ruft die Wachen!
Alle Mann, Attacke!
Und ruft den Kinderfänger.
Attacke.
Attacke! Attacke!
Lasst mich rein!
Hurra! Wir sind gelandet! Hurra!
-Wir sind gelandet!
-Hurra! Hurra!
-Ist Tschitti nicht wunderbar?
-Du bist so clever, Daddy.
Ja, das ist er.
Also gut. Ihr bleibt alle hier.
Ich geh rauf zum Schloss.
-Wir wollen auch mit.
-Wir wollen Großvater suchen helfen.
Sollten wir nicht zusammenbleiben?
-Sie haben wohl recht. Gut, mitkommen.
-Kommt, Kinder.
-Ich frage mich, wo wir sind.
-Ich weiß es nicht.
Kommt schon.
Entschuldigen Sie, Sir. Das Schloss?
Was ist los mit ihm?
Kommt schon.
Was starren sie an?
Ich weiß es nicht.
Vermutlich die Kinder.
Was ist los mit ihnen?
Haben sie noch nie Kinder gesehen?
Haben Sie es nicht bemerkt?
Es gibt keine Kinder.
Kein einziges.
Was ist los? Was passiert?
Was ist... He, Sie. Was passiert?
Was ist los?
-Was ist?
-Soldaten! Soldaten!
He, Sie da.
Bringen Sie die Kinder hier rein.
Würden Sie mir sagen,
was passiert?
Schnell, bevor die Soldaten hier sind.
-Soldaten?
-Kommen Sie, Fräulein.
-Schnell, schnell. Rein.
-Nur eine Minute. Würde jemand
-mir sagen, was los ist?
-Bitte seien Sie ruhig.
-Wir müssen die Kinder verstecken.
-Jeremy!
Wenn die Soldaten sie finden,
werden sie sie mitnehmen.
-Aber warum? Wozu?
-Es ist Gesetz.
In Vulgarien ist es verboten,
Kinder zu haben.
-Verboten? Was ist mit den Spielsachen?
-Die Baronin, sie hasst Kinder.
-Wie kann man Kinder hassen?
-Schnell, da runter!
Was immer Sie tun, keinen Ton.
Jedes Haus auf diesem Platz
von unten bis oben durchsuchen!
Jawohl, Captain! Erste Abteilung,
Ihr sucht da drüben!
Die zweite Abteilung,
Ihr sucht da drüben. Schnell!
Abteilung drei, hierher. Schnell! Suchen!
Sucht überall!
Hü! Hü!
Es hat hier irgendwo Kinder.
Ich kann sie riechen.
Captain, ich glaube, wir haben sie.
-Leutnant.
-Ihr beiden Männer, Türe eintreten.
-Schnell! Schnell!
-Ja, Sir!
Öffnet diese Türe. Schnell!
-Gut! Ich komme! Ich komme!
-Öffnet die Türe!
Tretet die Türe ein! Schnell!
Sie haben kein Recht, rein zu kommen.
Sie haben kein Recht.
-Durchsuchen!
-Suchen! Suchen!
Sie sind hier irgendwo.
Ich kann es fühlen.
Hier sind irgendwo Kinder.
Kinder? Im Spielwarengeschäft?
Welch Idee.
Ich meine...
Was tun Sie hier eigentlich?
Das ist was Besonderes
für den Geburtstag des Barons.
Lassen Sie sich das gesagt sein,
Spielzeugmacher.
Meine Nase ließ mich noch nie im Stich,
und wenn hier Kinder sind, mein Freund,
dann werden Sie sterben.
Schnell! Öffnen Sie!
Da runter und den Keller durchsuchen.
Die Baroness wird Ihre Zähne
als Halskette tragen
und Ihre Augen als Ohrringe.
-Niemand da unten, Sir.
-Trottel! Idiot! Aus dem Weg!
Man muss wissen,
wo man nachsehen muss.
Wie Kakerlaken
kriechen sie unter den Böden,
in Wandritzen, ins Gebälk.
Ich traue einem Spielzeugmacher nicht,
der in einem Land arbeitet,
in dem Kinder verboten sind.
Jedes Spielzeug ist für Seine Exzellenz,
den Baron.
Captain, Captain, das fliegende Auto!
Wir haben das fliegende Auto!
Kommt! Gehen wir!
Bringt das Auto zum Schloss!
-Sie können Tschitti nicht nehmen, Daddy.
-Daddy, tu was.
-Sie können Tschitti nicht nehmen.
-Was wollen Sie tun?
Ich weiß es nicht,
aber ich werde nicht tatenlos zusehen.
Sind Sie verrückt?
Wollen Sie die ganze vulgarische Armee
selber bekämpfen?
Was für ein Land ist das?
Keine Kinder!
Jeder zu Tode geängstigt.
Mein Freund, dies ist ein guter Rat.
Nehmen Sie Ihre Kinder und Ihre Frau
und verlassen Sie Vulgarien.
Und Großvater im Schloss zurücklassen?
Oh, nein. Wir kamen, um ihn zu befreien,
das werden wir tun.
-Sagen Sie mir, wie wir hinkommen.
-Ich bin nur Spielzeugmacher.
Ist das bis zum Geburtstag des Barons
morgen nicht fertig,
bin ich ein toter Spielzeugmacher.
Gut. Ich gehe alleine.
Truly, Sie bleiben mit den Kindern hier.
Na gut. Na gut.
Sie haben keine Ahnung,
worauf Sie sich einlassen.
-Eines für dich, eines für dich.
-Danke.
Danke, Spielzeugmacher.
Sie sollen außer Sichtweite sein, bitte!
Seid brave Kinder.
Tut, was Truly euch sagt.
-Ja, Daddy.
-Machen wir.
Nun, kommen Sie?
Kommen Sie.
Schnell, schnell, schnell.
Nicht ein Krümel Essbares hier.
-Ich bin so hungrig, mein Bauch tut weh.
-Meiner macht komische Geräusche.
Ich muss was finden für euch.
Ihr rührt euch nicht von der Stelle,
bis ich wieder zurück bin...
-Versprochen, nicht wahr, Jeremy?
-Ja.
Ihr rührt euch nicht von der Stelle.
Um hier rein zu kommen,
müssten Sie eine Maus sein
oder ein Zauberer.
Wir sollten da runter,
bevor uns ein Wachposten sieht.
Kommen Sie. Kommen Sie.
Das fliegende Auto!
Endlich gehört es mir!
Holt den Erfinder!
Dann, flieg!
-Flieg.
-Ja, flieg.
-Komm schon, flieg.
-Flieg, flieg, flieg.
Ich befehle dir zu fliegen.
Bringt ihn her. Hierher.
Hallo. Was macht das hier?
Sie sind der Erfinder.
-Lassen Sie das Auto fliegen.
-Lassen Sie es fliegen. Rein da.
-Alle zurück! Wir werden fliegen.
-Geht zurück.
Juhu, Bombie! Warte auf mich!
Nein, immer wenn ich Spaß haben will,
taucht sie auf.
Da bist du. Komm rein.
Liebling, wir wollen eine Runde fliegen.
Wie aufregend. Fliegen. Wie spannend.
-Sehr wohl. Komm. Beeilung.
-Ja, ja, ich tu mein Bestes, Sir.
Einen Moment.
Den hier haben wir noch nicht versucht.
-Los geht's, meine Liebe.
-Festhalten!
Ist das nicht aufregend, meine Liebe?
Sie sind ein Genie.
Meine Gewehre!
Keine Angst. Ich bringe dich runter.
Darauf habe ich 20 Jahre gewartet.
Halt dich fest, meine Liebe.
Noch da, meine Liebe?
Nicht bewegen.
Dort ist sie, Euer Exzellenz.
Mein Gott. Meine Diamanten.
Ist alles in Ordnung, meine Liebe?
Alles in Ordnung, mein Klößchen.
Gut.
Macht nichts.
Nächstes Mal erwische ich sie.
So, Kinder.
Kommt und holt eure Lollis.
Lollis. Kommt, meine Kleinen.
Lollis.
-Eis, Schokolade, heute alles umsonst.
-Hör mal.
Kommt, Kinder. Lollis.
Was ist das?
Kinder, wo seid ihr?
Ich weiß, dass ihr hier seid.
Ich hab jede Menge Süßigkeiten für euch.
Jeremy, du darfst nicht.
Lollis.
Heute alles umsonst.
Kirschkuchen. Windbeutel.
Eis. Obstkuchen.
-Obstkuchen!
-Und Eis.
Und alles umsonst!
Kommt, Kinderchen.
-Komm schon!
-Aber Truly sagte, wir sollen...
Wir bringen Truly auch was mit. Komm.
Mr. Mann!
He! Warten Sie!
Kinder! Kommt zurück!
Warten Sie! Warten Sie!
Kommt her, meine Kleinen, Mäuschen.
Kommt zu mir.
-Was soll's denn sein? Eis?
-Ja, Eis!
-Erdbeere, Schokolade, Vanille?
-Erdbeere! Schokolade!
-Alles drinnen.
-Ja, Erdbeere!
-Kommt her, meine lieben Kleinen.
-Süßigkeiten! Komm. Ja!
-Kommt rein. Es kostet keinen Cent.
-Ja, komm.
-Kommt rein.
-Geht rein, meine lieben Kleinen!
-Nein. Hilfe, Hilfe!
-Hilfe!
Kinder! Kinder!
Truly!
-Hilfe! Hilfe!
-Was ist los? Was ist passiert?
-Die Kinder! Er nahm die Kinder!
Euer Exzellenz!
-Lassen Sie uns raus!
Ruhe!
Kinder, Euer Hoheit.
Fremde Kinder.
Einzigartige Exemplare.
-Sie können sicher nicht raus?
-Nein, Euer Hoheit.
Möchten Euer Hoheit
sie vielleicht näher betrachten?
Gemeine, kleine Kreaturen.
Sehr, sehr heimtückisch.
Fremd.
Warten Sie ab,
bis unser Daddy davon hört.
Er wird das Schloss in die Luft jagen!
Bringt sie in den Turm.
In den Turm!
-Gemeine, böse, fiese alte Frau.
-Und sehr hässlich.
Sie wird ohnmächtig!
Sechzig Meter über uns
durch massives Gestein
ist das Schloss des Barons Bomburst.
Das sind unsere Kinder.
12 Jahre lang haben wir sie hier versteckt.
Sehen Sie sie an.
Sie wissen nicht, wie Bäume aussehen
oder wie sich Rennen oder Lachen
in der Sonne anfühlt.
Nicht wahr, he?
-Essen!
-Hier gibt es Essen.
-Kommt!
-Brot für alle.
Sehen Sie nur. Wie Ratten
rennen sie durch die Kanalisation,
stehlen Essen aus den Küchen.
...Kartoffeln. Hier, fang!
Sohn! Sohn!
Ich suche meine Kinder.
Ich glaube, sie sind oben im Schloss
bei ihrem Großvater.
-Habt ihr sie gesehen?
-Nein, Sir.
-Ein kleiner Junge und Mädchen?
-Ja.
Sie sind im Turm eingesperrt.
-Und der Großvater?
-Er ist im Schlossverlies.
Sir, werden Sie uns helfen?
Werden Sie uns hier rausholen?
-Wie heißt du, Junge?
-Peter, Sir.
Nun, Peter, hab keine Angst,
auch an diesem schrecklichen Ort,
weil es immer Hoffnung gibt.
Das sage ich meinen Kindern immer,
wenn sie Angst haben.
Es weht der Wind
Aus Sandmännchens Bergen
Drum schlaft ein
Es ist ja schon spät
Dort irgendwo
In Sandmännchens Bergen
Weht leis der Wind
Nun ruht euch aus
In Sandmännchens Bergen
Morgen bringt
Der Tag Sonnenschein
Schlaft gut heut Nacht
In Sandmännchens Bergen
Bald wird das Glück
Im Traum bei euch sein
Ist dies der einzige Ratschlag,
den Sie geben können, mein Freund?
Es ist ein wunderbarer Traum, Caractacus,
aber ich weiß nicht, wie er ihnen hilft.
Ich sag Ihnen, was wir tun.
Wir gehen rauf in das Schloss.
Das ist unmöglich!
Nun, wir werden sehen.
Hört mir alle zu.
Ihr wollt doch hier raus, nicht wahr?
-Ja! Ja!
Morgen hat Baron Bomburst Geburtstag,
nicht wahr?
Wir werden ihm ein Geschenk machen,
das er nie vergessen wird.
Kommt alle her.
Ich habe eine Idee.
Ja, kommt näher.
Also gut, Ruhe!
Zum Geburtstag viel Glück
Zum Geburtstag, lieber Bombie...
Nicht bewegen. Welch ein Anblick!
Bringt all die Erinnerungen zurück.
Mein kleines Klößchen!
Meine kleine Tschutschimaus
Dein tschutschi, kutschi, mutsch Gesicht
sieht schnucklig aus
Seh ich dich, dann seufze ich
Vor Glück
Und du, mein kleiner Teddybär
Mein knudel, nudel, runder
kleiner Teddybär
Ja, du bist mein Apfelstrudelstück
Dein Näschen mich entzückt
Dein Blick macht mich verrückt
Es schlägt mein Herz vor Wonne
Die knudel, nudel Art
In die bin ich vernarrt
Ich schmelz wie Butter in der Sonne
Meine kleine Tschutschimaus
Und du, mein Teddybär
Wir sind ein Paar, das ohne
Tschutschiwutsch nicht glücklich wär
Und forderst du auch viel
Es ist mein Lebensziel
Dir alles Glück zu geben
Ich frag mich Tag und Nacht
Wie hast du das gemacht
Ich könnte ohne dich nicht leben
Meine kleine Tschutschimaus
Und du, mein Teddybär
Wir sind ein Paar
das ohne Tschutschi wutschi kutschi
-Tschutschi
-Wutschi
-Kutschi
Ohne Tschutschiwutsch
nicht glücklich wär
-Was für eine miese Geburtstagsparty.
-Das macht nichts, mein kleiner Bombie.
-Ich hab eine Überraschung für dich.
-Überraschung? Ich liebe Überraschungen!
Setzt euch, schnell.
Lasst den Spielzeugmacher rufen!
Komm! Komm! Beeilung!
Vergeude keine Zeit!
Euer Exzellenz,
erlaubt mir, Euch das zu wünschen
was Ihr euch wünscht
zu diesem erfreulichen Ereignis.
Schon gut, schon gut.
Was hast du für meinen Geburtstag?
Was ich für Euch hab? Ein Spielzeug!
Ein Werk mechanischer Perfektion.
Nun, nun, nun, wo
ist es? Bring es her!
Sofort. Ich bringe es euch.
Bringt des Barons Geschenk!
Hier, hier, hier.
Dieses Jahr, Euer Exzellenz,
habe ich mich selber übertroffen.
Stellt es hier ab.
Vorsichtig! Vorsicht damit!
Ich arbeitete in den letzten Monaten
Tag und Nacht an der Perfektion,
um Euch dies zu bringen!
Puppen? Puppen?
Ich habe hunderte Puppen! Keine Puppen.
Aber dies ist keine gewöhnliche Puppe,
Euer Exzellenz.
Sehen Sie?
Was ihr nun seht
Was auf der Spieluhr hier steht
Ist eine Puppe
die sich im Kreise
Rundherum dreht
Ein Zauberwort
Bannt sie an den Ort
Von dem sie ein Kuss erlöst
Keiner versteht
Dass sie vor Sehnsucht vergeht
Schwer ist das Los einer Puppe
Die sich immerzu dreht
Wird sie
Fliehen
Wird
Vom
Drehen die Puppe erlöst
-Was ihr nun seht
-Truly Scrumptious
-Was auf der Spieluhr hier steht
-Heißt, du bist einfach himmlisch
-Ist eine Puppe, die sich im Kreise
-Himmlisch wie...
Rundherum dreht
Ein Zauberwort
Bannt sie an den Ort
-Von dem sie ein Kuss erlöst
-Ehrlich, Truly
Du bist das, was ich mir wünsche
-Keiner versteht
-Truly Scrumptious
-Dass sie vor Sehnsucht vergeht
-Mein Herz von dir entflammt ist
Schwer ist das Los einer Puppe
die sich
Immerzu dreht
-Wird sie
-Mein Herz ist voller Wonne
-Fliehen
-Wenn du kommst, scheint die Sonne
-Wird vom
-Ja, das schwöre
-Ich dir
-Drehen die Puppe erlöst
Einen Moment!
Ich bin so glücklich,
ich könnte vor Glück hüpfen!
-Kommen Sie!
-Folgt mir.
Kinder! Nein! Nein!
Nein! Nein!
Nein!
Lasst mich runter!
Ruft die Kavallerie!
-Jeremy!
-Jemima!
Jeremy!
-Sie könnten überall sein.
-Sehen Sie hier nach. Ich seh dort nach.
Jeremy! Jemima!
Jeremy und Jemima!
-Jeremy! Jemima!
-Es ist Truly! Truly! Wir sind hier!
Keine Angst.
Wir holen euch gleich raus.
Hier! Hier, schnell.
Schnell, sie sind hier.
-Kinder, seid Ihr in Ordnung?
-Hol uns hier raus!
Wir haben sie. Sie sind dort drin.
Helfen Sie mir, die Türe einzutreten.
Kinder, geht von der Tür weg.
-Kinder!
-Daddy! Daddy! Daddy!
Lasst mich runter!
-Mein Liebchen, bist du verletzt?
-Mein Rücken ist gebrochen.
-Wir müssen durch die Keller fliehen.
-Sehr gut. Kommt.
Kommt!
Daddy, sieh dir die Kinder an.
-Ihr wartet hier.
-Daddy! Was tust du?
Wo kommen all diese Kinder her?
Ich dachte, wir hätten
ein Gesetz gegen Kinder.
-Schnell. Hier lang.
-Wo gehen wir hin?
Schnell. Wir gehen hier runter.
-Nein, nein. Meine Kleider werden dreckig.
-Keine Diskussion.
-Meine Krone. Die Krone ist verloren.
-Egal, mein kleiner Kürbis.
Hier.
Attacke!
-Nein! Daddy!
-Seht! Da ist Tschitti!
Tschitti wird uns retten! Hurra!
Hallo, ein Auto.
Was tut es hier?
-Da ist Großvater.
-Großvater!
-Caractacus! Mein Junge!
-Geht es dir gut?
Geht von den Propellern weg.
Weg da.
Tschüs!
-Tschüs! Tschüs!
Und danach
wurde Vulgarien ein freies Land
und alle Kinder
lachten und spielten in der Sonne
und waren sehr, sehr, sehr glücklich.
Und Tschitti flog hoch über den Bergen
zurück nach England
und alle waren gesund und munter.
-Und Daddy und Truly haben geheiratet.
-Und lebten glücklich bis zum Ende.
-Ja.
-Ist dies das Ende der Geschichte?
Es ist spät. Wir sollten zurück.
-Nun...
-Tschüs, Jeremy. Tschüs, Jemima.
-Tschüs, Truly.
-Sehen wir Sie wieder?
-Ich denke schon. Tschüs.
-Tschüs.
Truly.
Tut mir leid wegen der Kinder.
Sie brachten Sie nicht in Verlegenheit?
In welcher Hinsicht?
Wegen der verrückten Idee,
wir hätten geheiratet.
-Sie wissen ja, wie Kinder sind.
-Ja, ich verstehe.
Ich meine, ich denke,
sie wissen nicht, wie lächerlich das wäre.
-Lächerlich?
-Nun, ja. Sie leben in diesem großen Haus,
Ihr Vater, die Fabrik und all das.
Es ist eine andere Welt, Truly.
Würde ich sowas sagen,
würden Sie mich einen Snob nennen.
-Ich wollte nicht...
-Auf Wiedersehen.
Wollt ihr nicht vorne sitzen?
Nun, das war ein tolles Picknick, nicht?
Sollen wir morgen wieder eines machen?
-Mit Truly?
-Ja.
Nun, Miss Scrumptious hat
eine Menge sozialer Verpflichtungen.
Werden wir Truly je wiedersehen, Daddy?
Nun, wir werden sehen.
-Seht, dort ist Lord Scrumptious' Auto.
-Das ist es tatsächlich.
-Ich frage mich, was es hier tut.
-Nun, ich weiß es nicht.
Kommt.
-Entschuldigen Sie.
-Guten Tag.
Sind Sie...
-Das vernichtet Ihre verdammte Kavallerie.
-Ja, Sir.
Aber mein 2. Infanterie-Bataillon
wird aus dem Hinterhalt angreifen.
Aus dem Hinterhalt angreifen?
Das ist verdammt unfair.
Artillerie, bereit zum Feuern.
Feuer!
Bataillon Nummer Eins,
bereit zum Vormarsch!
Was ist hier los?
Da sind Sie ja, junger Potts.
Ich hab auf Sie gewartet.
-Und das hat Ihre Artillerie zerstört.
-Sie sind ein Schurke, Potts.
Sagt mir jemand bitte,
was hier los ist?
Dass Sie der Sohn des alten Bungie sind.
-Bungie?
-Bungie Potts, mein bester Bursche.
-Nicht wahr, Potts?
-Ja, Sir. Danke, Sir.
-Du warst...
-Mein Junge.
Ich möchte dich
meinem Brigadier vorstellen.
-Deinem Brigadier?
-Potts...
-Mehr Tee?
-Ja, Sir. Sofort, Sir.
Und das Sie angeht, junger Mann,
werden Sie eines Tages sehr reich sein.
Sehr reich? Was meinen Sie?
Ihre verdammten Süßigkeiten.
Unnütz für Menschen, toll für Hunde.
-Woof Sweets nennen wir sie.
-Woof Sweets?
Hundeleckereien. Hunde lieben sie.
Bringen ein Vermögen ein.
-Daddy!
-Du hast es geschafft, Daddy!
-Du hast es geschafft!
-Hab ich?
Feudales Leben für uns all, mein Junge.
-Wir werden alle reich sein!
-Hurra!
Ich habe endlich was erfunden,
das funktioniert?
Natürlich tut es das.
Ich böte Ihnen sonst keinen Vertrag an.
Unterschreiben Sie hier, bitte.
-Moment. Warten Sie. Bin gleich zurück.
-Was ist mit dem Vertrag?
Daddy, wo gehst du hin?
Daddy!
-Was ist los mit dem Kerl?
-Nun, er ist etwas exzentrisch, Sir,
ein Genie, natürlich,
aber definitiv exzentrisch.
Weiß nicht, woher er das hat.
Truly, das glauben Sie nie im Leben.
-Als ich heim kam...
-Das wird...
-...war Ihr Vater war.
-...zur Gefahr.
Ich weiß! Ich weiß!
Man sagte es mir.
Wir sind reich.
Es ist mehr als das,
ich habe Erfolg.
Ich wusste, dass Sie den haben werden.
Wissen Sie was?
Die Kinder hatten recht.
Die Idee zu heiraten, ist nicht lächerlich.
Nun, wer hat sowas behauptet?
-Nun, Mr. Potts.
-Was ist los?
Nun müssen Sie mich heiraten.
-Träume können wahr werden.
-Ja, das können sie.
Ja, das können sie,
aber man muss auch praktisch denken.
Den Tatsachen ins Auge sehen.
Ein Mann muss der Wahrheit
in die Augen sehen.
Immerhin, ein Mann mit Verantwortung
kann sich nicht in Tagträumen verlieren.
Ein Mann sollte
mit beiden Beinen auf dem Boden stehen.
Ein Mann sollte seine Träume haben,
aber ein Mann muss lernen,
die Träume gegen Praktisches abzuwägen,
nicht einfach dasitzen
und in ihnen zu schwelgen.
ABSPANN
-MUSIK
GERMAN